お別わかれしたのはもっと
前まえの事ことだったような
悲かなしい光ひかりは封ふうじ込こめて
踵かかとすり減へらしたんだ
君きみといた時ときは見みえた
今いまは見みえなくなった
透とう明めいな彗すい星せいをぼんやりと
でもそれだけ探さがしている
しょっちゅう唄うたを歌うたったよ
その時ときだけのメロディーを
寂さびしくなんかなかったよ
ちゃんと寂さびしくなれたから
いつまでどこまでなんて
正せい常じょうか異い常じょうかなんて
考かんがえる暇ひまも無ない程ほど
歩あるくのは大たい変へんだ
楽たのしい方ほうがずっといいよ
ごまかして笑わらっていくよ
大だい丈じょう夫ぶだ
あの痛いたみは
忘わすれたって消きえやしない
理り想そうで作つくった道みちを
現げん実じつが塗ぬり替かえていくよ
思おもい出ではその軌き跡せきの上うえで
輝かがやきになって残のこっている
お別わかれしたのは何なんで
何なんのためだったんだろうな
悲かなしい光ひかりが僕ぼくの影かげを
前まえに長ながく伸のばしている
時とき々どき熱ねつが出でるよ
時じ間かんがある時とき眠ねむるよ
夢ゆめだと解わかるその中なかで
君きみと会あってからまた行いこう
晴せい天てんとはほど遠とおい
終おわらない暗くら闇やみにも
星ほしを思おもい浮うかべたなら
すぐ銀ぎん河がの中なかだ
あんまり泣なかなくなっても
靴くつを新あたらしくしても
大だい丈じょう夫ぶだ
あの痛いたみは
忘わすれたって消きえやしない
伝つたえたかった事ことが
きっとあったんだろうな
恐おそらくありきたりなんだろうけど
こんなにも
お別わかれした事ことは
出で会あった事ことと繋つながっている
あの透とう明めいな彗すい星せいは
透とう明めいだから無なくならない
◯×△
どれかなんて
皆みんなと比くらべてどうかなんて
確たしかめる間まも無ない程ほど
生いきるのは最さい高こうだ
あんまり泣なかなくなっても
ごまかして笑わらっていくよ
大だい丈じょう夫ぶだ
あの痛いたみは
忘わすれたって消きえやしない
大だい丈じょう夫ぶだ
この光ひかりの
始はじまりには…
君きみがいる
MV: あきねこ (@AKINeCO916)